(All people, organizations, locations, and incidents...)
(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما وهمية.)
- Yes. - We're all getting out!
- نعم. - نحن جميعا الخروج!
We should capture one of them and hear them out.
يجب علينا القبض على واحد منهم وسماعهم.
Got it.
فهمتها.
They wouldn't have gotten far, so spread out and search.
لم يكونوا ليصلوا بعيدًا، لذا انتشروا وابحثوا.
Wouldn't they have made a run for it?
ألم يكن من الممكن أن يهربوا من أجل ذلك؟
I don't know what they have in mind,
لا أعرف ما الذي يدور في ذهنهم،
but they won't leave her behind.
لكنهم لن يتركوها وراءهم.
They don't seem like your average school buddies,
لا يبدون مثل رفاق المدرسة العاديين،
but I don't know what their story is.
لكني لا أعرف ما هي قصتهم.
- Tell me about it. - Right.
- أخبرني عن ذلك. - يمين.
Let's get on our separate ways.
دعونا ننتقل إلى طرقنا المنفصلة.
The doors were unlocked, and there isn't a problem.
لقد كانت الأبواب مقفلة، ولا توجد مشكلة.
Look here, mister. Unbelievable.
انظر هنا يا سيد. لا يصدق.
How stupid can you be?
كيف يمكن أن تكون غبيا؟
We should find out what's going on outside.
علينا أن نعرف ما الذي يحدث في الخارج.
- I'm not interested. - Is that so?
- أنا لست مهتم. - هل هذا صحيح؟
Then, you should be on your way.
ثم، يجب أن تكون في طريقك.
You'll be heartbroken...
سيحزن قلبك...
if your mother isn't at the nursing home.
إذا لم تكن والدتك في دار رعاية المسنين.
I mean...
أعني...
- Hold on. - Hey.
- انتظر. - يا.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I asked my boys outside to look out for your mother.
لقد طلبت من أولادي بالخارج أن يبحثوا عن والدتك.
Don't you dare lay a finger on her,
لا تجرؤ على وضع إصبعك عليها
you sick psycho.
أيها المريض النفسي.
It's why we should help each other out.
ولهذا السبب يجب علينا أن نساعد بعضنا البعض.
Come on, darn it. Stop being so scary.
هيا، الرتق. توقف عن كونك مخيفًا جدًا.
What are you glaring at me for?
لماذا تحدق بي؟
After I get you the kids,
بعد أن أحضر لك الأطفال،
we won't see each other again.
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Sure thing.
شيء مؤكد.
I don't care about the boys, so kill them all.
أنا لا أهتم بالأولاد، لذا اقتلهم جميعًا.
- Only bring the girls. - Sure.
- احضار البنات فقط . - بالتأكيد.
What was her name again? Right, it was Bo Ra.
ماذا كان اسمها مرة أخرى؟ صحيح، كان بو رع.
Make sure she isn't harmed in any way.
تأكد من عدم تعرضها للأذى بأي شكل من الأشكال.
She's one I must groom.
إنها واحدة يجب أن أعتني بها.
It's been a while, and I'm getting excited.
لقد مرت فترة من الوقت، وأنا متحمس.
Darn.
الرتق.
The one with the glasses is more my type though.
الشخص الذي يرتدي النظارات هو من النوع الذي أفضّله بالرغم من ذلك.
I see you like those in glasses. Go ahead, then.
أراك مثل أولئك الذين يرتدون النظارات. المضي قدما، ثم.
You can take that one if you want.
يمكنك أن تأخذ هذا إذا كنت تريد.
- She's too docile, which is boring. - Okay.
- إنها سهلة الانقياد، وهو أمر ممل. - تمام.
Get up, will you?
انهض، هل ستفعل؟
Hey.
يا.
Hey, keep walking.
مهلا، استمر في المشي.
I must've lost weight while not being able to eat and all.
لا بد أنني فقدت وزني بينما لم أتمكن من تناول الطعام وكل شيء.
My pants keep slipping down.
سروالي يواصل الانزلاق.
Let's hurry up and eat.
دعونا نسرع ​​ونأكل.
I'll enjoy my meal and also the one with glasses.
سأستمتع بوجبتي وأيضًا بالوجبة التي أرتديها كؤوس.
Gosh, it's nice to be out,
يا إلهي، من الجميل أن نكون بالخارج،
but the fine dust...
لكن الغبار الناعم...
Are you really going off on your own?
هل حقا ستذهب لوحدك؟
- What a moron. - What? Unbelievable.
- يا له من معتوه. - ماذا؟ لا يصدق.
Hey, hairy guy.
مهلا، رجل مشعر.
Wait for me, hairy guy. Are we going this way?
انتظرني أيها الرجل المشعر. هل نحن نسير بهذه الطريقة؟
Shoot.
تبادل لاطلاق النار.
Keep yourself hidden down to your strands of hair
أبقِ نفسك مخفيًا حتى خصلات شعرك
Kids, where are you?
يا أطفال، أين أنتم؟
Let's play.
هيّا بنا لنلعب.
Here you are!
تفضل!
I guess not.
لا أعتقد ذلك.
Kill...
اقتل...
the boys.
الأولاد.
While the girls...
بينما البنات...
There they are.
ها هم.
Darn it.
الرتق.
Stop.
قف.
(Infirmary)
(المستوصف)
Hey, shouldn't we finish up what we started earlier?
مهلا، ألا ينبغي لنا أن ننهي ما بدأناه في وقت سابق؟
Why don't we swap clothes?
لماذا لا نتبادل الملابس؟
Would it kill you to give me a livelier response?
هل سيقتلك أن تعطيني ردًا أكثر حيوية؟
Kids!
أطفال!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
This has been my home for years, you know.
لقد كان هذا منزلي لسنوات، كما تعلم.
I know this place like the back of my hand.
أعرف هذا المكان مثل ظهر يدي.
Darn, you're not here.
الرتق، أنت لست هنا.
Why aren't you here?
لماذا لست هنا؟
You little turds.
أيها الغائط الصغير.
Keep yourself hidden
أبقِ نفسك مخفيًا
Down to your strands of hair
نزولاً إلى خصلات شعرك
What...
ماذا...
Are you kidding me, you little freaks?
هل تمزح معي أيها النزوات الصغيرة؟
Where the heck are you? Get out here!
أين أنت؟ اخرج هنا!
What the heck?
ما هيك؟
You little cow.
أيتها البقرة الصغيرة.
Darn it.
الرتق.
You ugly little cow.
أنت بقرة صغيرة قبيحة.
Get back here, you cow! Darn it!
ارجعي إلى هنا أيتها البقرة! الرتق!
What the...
ما...
Hey! Get back here!
مهلا! عد إلى هنا!
You little cow.
أيتها البقرة الصغيرة.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Don't waste my energy and get out here, darn it.
لا تضيع طاقتي واخرج من هنا، اللعنة.
Open up.
افتح.
You little cow!
أنت بقرة صغيرة!
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Get out here!
اخرج هنا!
Darn cow.
البقرة الرتق.
Who's there?
من هناك؟
What the heck is that?
ما هيك هذا؟
Darn it!
الرتق!
Darn...
الرتق...
What the...
ما...
No...
لا...
I see he screams when he has orgasms.
أرى أنه يصرخ عندما يصل إلى هزات الجماع.
You darn morons.
أيها البلهاء الرتق.
How hard is it to catch a couple of kids?
ما مدى صعوبة الإمساك بطفلين؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Darn it!
الرتق!
It has begun.
لقد بدأت.
Oh, no.
أوه لا.
Will the others be all right?
هل سيكون الآخرون بخير؟
Hang in there, Ae Seol.
انتظر هناك، آي سيول.
Wait, is that a sphere?
انتظر، هل هذه كرة؟
- Where did it come from? - There are four of them.
- من أين أتت؟ - هناك أربعة منهم.
- And they're drawing near. - Oh, no.
- وهم يقتربون. - أوه لا.
At this speed, they'll reach the building in minutes.
بهذه السرعة، سيصلون إلى المبنى خلال دقائق.
We have no choice. We should let them go.
ليس لدينا خيار. ينبغي لنا أن نسمح لهم بالرحيل.
Wait.
انتظر.
This might be our way to save Ae Seol.
قد تكون هذه طريقتنا لإنقاذ آي سيول.
Lure the spheres your way while we get to Ae Seol.
قم بجذب الكرات في طريقك بينما نصل إلى Ae Seol.
And be careful.
وكن حذرا.
Will it be okay? We'll all be in danger.
هل سيكون الأمر على ما يرام؟ سنكون جميعا في خطر.
There's no other way at this point.
ليس هناك طريقة أخرى في هذه المرحلة.
It'll work out.
سوف تنجح.
Ae Seol is stronger than you think.
آي سيول أقوى مما تعتقد.
- Okay, let's open this door. - Hurry.
- حسنًا، لنفتح هذا الباب. - اسرع.
- You must have the keys. - Unlock it.
- يجب أن يكون لديك المفاتيح. - فتحه.
- Hurry, will you? - There we go.
- على عجل، هل ستفعل؟ - ها نحن ذا.
And then...
وبعد ذلك...
The door will now open.
سيتم فتح الباب الآن.
- Did it work? - We need the rest inside.
- هل نجح؟ - نحن بحاجة إلى الباقي في الداخل.
- You pricks!
- أنت الوخزات!
Here they come.
هنا يأتون.
Who knew I'd be playing Tag with them?
من كان يعلم أنني سألعب العلامة معهم؟
Just don't let them catch up.
فقط لا تدعهم يلحقون بالركب.
Are you telling me you're not getting horny?
هل تخبرني أنك لا تصبح قرنية؟
There's no need to be on full Rambo mode.
ليست هناك حاجة إلى أن تكون في وضع رامبو الكامل.
No one's here.
لا أحد هنا.
The one with the glasses seems to like the colour white...
يبدو أن صاحب النظارة يحب اللون الأبيض...
like the Gray in my hair.
مثل اللون الرمادي في شعري.
What?
ماذا؟
I'm also armed, you freak.
أنا مسلح أيضًا، أيها الغريب.
What? I'll shoot, darn it.
ماذا؟ سأطلق النار، الرتق.
Anyway, the one with the glasses likes the colour white...
على أية حال، صاحب النظارة يحب اللون الأبيض...
like the Gray in my hair.
مثل اللون الرمادي في شعري.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What the...
ما...
If you keep moving about on your own,
إذا واصلت التحرك بمفردك،
I won't let you have fun.
لن أسمح لك بالمتعة.
What on earth?
ماذا على الأرض؟
Did the kids do this?
هل فعل الأطفال هذا؟
I think someone else is in play.
أعتقد أن شخصًا آخر يلعب.
Something isn't right.
هناك شيء ليس على ما يرام.
I can't take it anymore. I'm leaving.
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن. سأغادر.
What the heck is this? Darn it.
ما هيك هذا؟ الرتق.
My gosh.
يا إلهي.
Get off me!
ابتعد عني!
Darn it!
الرتق!
Save me! Do something!
أنقذني! افعل شيئا!
Oh, my gosh.
يا إلهي.
Save me!
أنقذني!
Jerk.
هَزَّة.
For goodness' sake. Bo Ra.
في سبيل الخير. بو رع.
You couldn't hold it in and moved on your own?
لم تتمكن من الاحتفاظ بها وانتقلت بمفردك؟
Stupid No Ae Seol is alone.
غبي لا آي سيول وحيدا.
Jerks.
الهزات.
Let's go.
دعنا نذهب.
- We have to get out immediately. - Why? What's going on?
- علينا أن نخرج على الفور. - لماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
Everyone's attacked.
الجميع تعرضوا للهجوم.
Those little brats?
هؤلاء النقانق الصغار؟
It's not the kids.
انها ليست الاطفال.
Then who?
ثم من؟
I don't know.
لا أعرف.
I think it's a weird monster.
أعتقد أنه وحش غريب.
A monster?
وحش؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
You jerk. Did you kill them?
أنت رعشة. هل قتلتهم؟
I saw it with my own eyes.
رأيت ذلك بأم عيني.
We need to get out quick. If you want to live.
نحن بحاجة للخروج بسرعة. إذا كنت تريد أن تعيش.
What are you talking about? Darn it!
ما الذي تتحدث عنه؟ الرتق!
What's that?
ما هذا؟
Gosh. Hey.
يا إلهي. يا.
Hey. Be careful. Hey.
يا. احرص. يا.
Hey! Shoot!
يا! تبادل لاطلاق النار!
Why isn't it dying? Hey! Look at this.
لماذا لا يموت؟ يا! أنظر إلى هذا.
- Hey. Oh, gosh. - Gosh!
- يا. يا إلهي. - يا إلهي!
For goodness' sake.
في سبيل الخير.
Shoot. What is it?
تبادل لاطلاق النار. ما هذا؟
Darn it!
الرتق!
He got what he deserved.
لقد حصل على ما يستحقه.
Let's hurry and find Ae Seol and get out of here.
دعنا نسرع ​​ونجد آي سيول ونخرج من هنا.
For goodness' sake.
في سبيل الخير.
She's not there?
انها ليست هناك؟
For goodness' sake. Where is she?
في سبيل الخير. أين هي؟
Perhaps...
ربما...
No Ae Seol!
لا آي سيول!
- For goodness' sake. - No Ae Seol!
- في سبيل الخير. - لا آي سيول!
No Ae Seol!
لا آي سيول!
- Yes?
- نعم؟
- Bo Ra. - Are you okay?
- بو رع. - هل أنت بخير؟
- No Ae Seol! - Ae Seol!
- لا آي سيول! - آي سيول!
You're okay, right?
أنت بخير، أليس كذلك؟
Yes, I'm okay.
نعم، أنا بخير.
What about others?
ماذا عن الآخرين؟
They're fine. Let's go first.
إنهم بخير. دعونا نذهب أولا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Oh, my gosh!
يا إلهي!
Go ahead!
تفضل!
Cho Young Sin!
تشو يونغ سين!
They're here again!
إنهم هنا مرة أخرى!
I told you we shouldn't have come! Darn it!
قلت لك أنه لا ينبغي لنا أن نأتي! الرتق!
- Run! - For goodness' sake.
- يجري! - في سبيل الخير.
Darn it.
الرتق.
Gosh. Shoot!
يا إلهي. تبادل لاطلاق النار!
- Hee Rak! - Oh, gosh! Shoot!
- هي راك! - يا إلهي! تبادل لاطلاق النار!
Don't come!
لا تأتي!
Stay down!
البقاء أسفل!
Darn it. I'm done for.
الرتق. لقد انتهيت من أجل.
For goodness' sake!
من أجل الخير!
Come here, you wench!
تعال هنا، أنت بغي!
Why? What?
لماذا؟ ماذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
You witch!
أنت ساحرة!
You ruined everything!
لقد دمرت كل شيء!
Darn it!
الرتق!
You seemed unlucky since the first time I saw you. Come here.
لقد بدا أنك سيئ الحظ منذ المرة الأولى التي رأيتك فيها. تعال الى هنا.
I'll make a hole in your head. You witch. Come here.
سأقوم بعمل ثقب في رأسك. أنت ساحرة. تعال الى هنا.
Watch carefully.
مشاهدة بعناية.
Look.
ينظر.
You're crazy.
أنت مجنون.
You witch. Are you pretending to be kind?
أنت ساحرة. هل تتظاهر بأنك لطيف؟
For goodness' sake.
في سبيل الخير.
Oh, gosh! You witch! Seriously!
يا إلهي! أنت ساحرة! بجد!
Gosh. Shoot!
يا إلهي. تبادل لاطلاق النار!
Gosh. Darn it!
يا إلهي. الرتق!
You witch. Seriously!
أنت ساحرة. بجد!
Shoot. You brat. I'll kill you.
تبادل لاطلاق النار. أنت شقي. سأقتلك.
Yes. Shoot them all.
نعم. اطلاق النار عليهم جميعا.
Kill all the witches here.
اقتل كل السحرة هنا.
Oh, shoot. Seriously.
أوه، أطلق النار. بجد.
What are you doing standing there doing nothing? You fool!
ماذا تفعل واقفاً هناك لا تفعل شيئاً؟ أنت أحمق!
Shoot them! Shoot to let them meet their moms. You fool.
اطلاق النار عليهم! أطلق النار للسماح لهم بمقابلة أمهاتهم. أيها الأحمق.
Shoot them! Darn it!
اطلاق النار عليهم! الرتق!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
For goodness' sake.
في سبيل الخير.
I was curious...
لقد كنت فضولياً...
why those appeared out of nowhere.
لماذا ظهرت تلك من العدم.
I think I know why now.
أعتقد أنني أعرف السبب الآن.
It's because humans...
ذلك لأن البشر...
are trash.
هي القمامة.
They're here to clean up.
إنهم هنا للتنظيف.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Bo Ra. You're bleeding.
بو رع. أنت تنزف.
- Jerks. - Are you okay?
- الهزات. - هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
(Yongwon Metropolitan Hospital)
(مستشفى يونغ وون متروبوليتان)
What shall we do with Soo Chul?
ماذا سنفعل مع سو تشول؟
Shall we bury him?
هل ندفنه؟
We have to take him.
علينا أن نأخذه.
How can we leave him here?
كيف يمكننا أن نتركه هنا؟
Soo Chul.
سو تشول.
No.
لا.
How did he fall?
كيف سقط؟
What was with the gunfire?
ماذا كان مع إطلاق النار؟
There was no sphere nearby.
لم يكن هناك مجال قريب.
Shoot.
تبادل لاطلاق النار.
First,
أولا،
let's go back with Soo Chul before it gets too dark.
دعنا نعود مع سو تشول قبل أن يحل الظلام.
What?
ماذا؟
Take a look at this.
نلقي نظرة على هذا.
What is that?
ما هذا؟
- That's... - It's a ballot.
- هذا... - إنها عملية اقتراع.
Why is that here?
لماذا هذا هنا؟
This is mine.
هذا ملكي.
Hey, what are you talking about?
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
It's my ballot from yesterday.
إنها بطاقة اقتراعتي من الأمس.
It's mine for sure.
انها لي بالتأكيد.
But why is that here?
ولكن لماذا هذا هنا؟
(Yongdu Service Area)
(منطقة خدمة يونغدو)
We'll be leaving now.
سوف نغادر الآن.
You guys should change your minds too.
يا رفاق يجب أن تغيروا أفكاركم أيضا.
There's no reason to stay here when the CSAT has been cancelled.
لا يوجد سبب للبقاء هنا عندما تم إلغاء CSAT.
All right.
حسنًا.
I'll talk to the others when they get here.
سأتحدث مع الآخرين عندما يصلون إلى هنا.
All right, then. Be careful.
حسنًا إذن. احرص.
Stay alive.
البقاء على قيد الحياة.
- Bye. - Best of luck.
- الوداع. - حظا سعيدا.
- Be careful.
- احرص.
Wait.
انتظر.
Well...
حسنا...
about the walkie-talkie.
حول جهاز الاتصال اللاسلكي.
What you guys said about someone breaking it on purpose...
ما قلتموه عن شخص كسره عمدا ...
Is there not even a single chance that you could have been mistaken?
أليس هناك حتى فرصة واحدة أنك قد تكون مخطئا؟
- The thing is... - You're right.
- الأمر... - أنت على حق.
We could have been mistaken.
ربما كنا مخطئين.
- We'll get going, then. - Bye.
- سنذهب إذن. - الوداع.
- Seriously.
- بجد.
We should tell them. Are we really going to just leave like this...
يجب أن نقول لهم. هل حقا سنغادر هكذا...؟
without telling them?
دون أن تخبرهم؟
If it makes them feel comfortable...
إذا كان ذلك يريحهم..
to think that we were mistaken, then we made the right choice.
للاعتقاد بأننا كنا مخطئين، فقد اتخذنا الاختيار الصحيح.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
It'll only get harder once we start losing each other's trust.
سوف يصبح الأمر أكثر صعوبة بمجرد أن نبدأ في فقدان ثقة بعضنا البعض.
- Keep moving. - But...
- استمر في التحرك. - لكن...
It doesn't make sense.
هذا غير منطقي.
Why would Do Soo Chul rig the ballots?
لماذا يقوم دو سو تشول بتزوير أوراق الاقتراع؟
But what is this, then?
ولكن ما هذا إذن؟
It's proof that our votes have been manipulated thus far.
إنه دليل على أنه تم التلاعب بأصواتنا حتى الآن.
Don't jump to conclusions.
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
Even after seeing this?
حتى بعد رؤية هذا؟
Hey, that's just nonsense.
مهلا، هذا مجرد هراء.
What is this situation?
ما هو هذا الوضع؟
Only Soo Chul will know.
فقط سو تشول سيعرف.
That means we've been needlessly suffering because of Do Soo Chul.
هذا يعني أننا كنا نعاني بلا داعٍ بسبب دو سو تشول.
Hey, you lunatic, watch your mouth! He's dead!
يا أيها المجنون، انتبه إلى كلامك! لقد مات!
Darn it! Then what else am I supposed to do?
الرتق! ثم ماذا علي أن أفعل؟
- Darn you. - Stop!
- الرتق عليك. - قف!
I can't think because of you guys.
لا أستطيع أن أفكر بسببكم يا رفاق.
Hasn't Soo Chul been acting strange recently?
ألم يتصرف سو تشول بغرابة مؤخرًا؟
He's been awfully quiet.
لقد كان هادئا بفظاعة.
Do you think...
هل تعتقد...
he committed suicide because he couldn't handle the pain?
انتحر لأنه لم يستطع تحمل الألم؟
Someone also committed suicide at the garrison due to depression.
كما انتحر شخص ما في الحامية بسبب الاكتئاب.
No, it's not suicide.
لا، هذا ليس انتحارا.
I told her she could get back to me slowly.
أخبرتها أنها تستطيع العودة إلي ببطء.
But even if I get rejected, I won't give up.
ولكن حتى لو تم رفضي، فلن أستسلم.
I'm going to keep trying until my feelings get accepted.
سأستمر في المحاولة حتى يتم قبول مشاعري.
There's no way he would've committed suicide.
من غير الممكن أن يكون قد انتحر.
Then why did he die?
ثم لماذا مات؟
You want to come clean now?
هل تريد أن تصبح نظيفًا الآن؟
Do you think the others will be understanding?
هل تعتقد أن الآخرين سوف يتفهمون؟
Gosh.
يا إلهي.
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
What?
ماذا؟
Earlier...
في وقت سابق...
No way.
لا مفر.
There's no way.
ليس هناك طريقة.
That can't be true. Think about it.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا. فكر في الأمر.
They broke it on purpose? How does that make sense?
لقد كسروها عمدا؟ كيف يكون ذلك منطقيا؟
What if it's true?
ماذا لو كان هذا صحيحا؟
If it's true, who in the world broke it?
إذا كان هذا صحيحا، فمن في العالم كسره؟
Gosh, this is driving me crazy.
يا إلهي، هذا يقودني إلى الجنون.
- They must be here. - Hey.
- يجب أن يكونوا هنا. - يا.
Let's keep it to ourselves for now.
دعونا نحتفظ بالأمر لأنفسنا في الوقت الحالي.
- Why? - Hey, it could end up...
- لماذا؟ - مهلا، يمكن أن ينتهي الأمر ...
creating tension between everyone.
خلق التوتر بين الجميع.
Let's tell Yu Jung at a later time.
دعنا نخبر يو جونغ في وقت لاحق.
She's right.
إنها على حق.
We don't even know what actually happened with the walkie-talkie.
نحن لا نعرف حتى ما حدث بالفعل مع جهاز الاتصال اللاسلكي.
Fine.
بخير.
- I don't know. - Seriously.
- لا أعرف. - بجد.
Bo Ra got hurt pretty bad.
لقد أصيب بو را بأذى شديد.
I feel like I'm going to die.
أشعر وكأنني سأموت.
Darn it, we have to deal with criminals on top of spheres.
الرتق، علينا أن نتعامل مع المجرمين على رأس المجالات.
Hey, it just happens like that.
مهلا، يحدث مثل هذا.
- Stop being so annoying. - Come on.
- توقف عن كونك مزعجًا جدًا. - تعال.
Oh, my gosh! Yeon Bo Ra, are you okay?
يا إلهي! يون بو را، هل أنت بخير؟
- What? - Be quiet. Stop making a fuss.
- ماذا؟ - كن هادئاً. التوقف عن إثارة ضجة.
Yeon Ju isn't here. What should we do?
يون جو ليس هنا. ماذا يجب أن نفعل؟
Oh, right. Emergency first aid.
أوه، صحيح. الإسعافات الأولية الطارئة.
Bo Ra, let's go.
بو را، دعنا نذهب.
I'll take care of it on my own.
سوف أعتني بالأمر بنفسي.
Bo Ra, just go and get treated.
بو را، فقط اذهب وعالج.
Let go. I can walk on my own.
اتركه. أستطيع المشي بمفردي.
- Hey. - Don't bother me.
- يا. - لا تزعجني.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
How did Bo Ra get hurt?
كيف أصيب بو را؟
Were there a lot of spheres?
هل كان هناك الكثير من المجالات؟
It wasn't the spheres.
لم تكن المجالات.
What? Then what was it?
ماذا؟ ثم ماذا كان؟
But why weren't you guys keeping watch?
لكن لماذا لم تراقبوا يا رفاق؟
- What? - Well...
- ماذا؟ - حسنًا...
The thing is...
الأمر هو...
something came up.
جاء شيء ما.
Right. Did you guys find a walkie-talkie?
يمين. هل وجدتم يا رفاق جهاز اتصال لاسلكي؟
- Darn it.
- الرتق.
No, there weren't any.
لا، لم يكن هناك أي.
You said there would be!
قلت أنه سيكون هناك!
You were so confident!
لقد كنت واثقًا جدًا!
Why are you raising your voice?
لماذا ترفع صوتك؟
Hey, is that our fault?
مهلا، هل هذا خطأنا؟
- We almost died. - Darn it.
- لقد ماتنا تقريبا. - الرتق.
Why?
لماذا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Forget it. I'm too exhausted...
انسى ذلك. أنا مرهقة جداً...
to talk right now.
للتحدث الآن.
Hey.
يا.
We said we'd keep it to ourselves.
قلنا أننا سنحتفظ بالأمر لأنفسنا.
All right.
حسنًا.
I'll rub the ointment now.
سأفرك المرهم الآن.
Thanks.
شكرًا.
And sorry for acting on my own.
وآسف على التصرف بمفردي.
My body just reacted instinctively.
كان رد فعل جسدي غريزيًا.
Stop trying to build a relationship with me.
توقف عن محاولة بناء علاقة معي.
I couldn't help it.
لم أستطع مساعدته.
After my parents got divorced,
بعد طلاق والدي،
no one wanted to raise me, so I was left with my grandma.
لم يرغب أحد في تربيتي، لذلك بقيت مع جدتي.
I never said I was curious.
لم أقل أبدًا أنني أشعر بالفضول.
I'm just making an excuse...
أنا فقط أختلق عذراً...
because I'm so sorry.
لأنني آسف جدا.
- Hey. - Yes?
- يا. - نعم؟
Didn't I hurt my ear?
لم أؤذي أذني؟
Sorry. I'll wrap it again.
آسف. سوف ألفه مرة أخرى.
It's okay. I'll ask Yeon Ju to help me later.
لا بأس. سأطلب من يون جو مساعدتي لاحقًا.
By the way...
بالمناسبة...
Never mind.
لا يهم.
What's that look on your face?
ما هذه النظرة على وجهك؟
- Are you okay? - Do you think so? I got shot.
- هل أنت بخير؟ - هل تعتقد ذلك؟ لقد تعرضت لإطلاق النار.
Yeon Bo Ra, at the penitentiary, No Ae Seol...
يون بو را، في السجن، نو آي سيول...
You don't have to explain.
ليس عليك أن تشرح.
Bo Ra.
بو رع.
I was shocked earlier.
لقد صدمت في وقت سابق.
I didn't die. Are you my boyfriend or what?
أنا لم أموت. هل أنت صديقي أم ماذا؟
Why were you shocked?
لماذا صدمت؟
Why? Do you want me to be your boyfriend?
لماذا؟ هل تريد مني أن أكون صديقها الخاص بك؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
- Hey. - The others are back. Let's go.
- يا. - عاد الآخرون. دعنا نذهب.
- You guys went through a lot. - Yes.
- يا رفاق لقد مررتم بالكثير. - نعم.
- Guys, you're here. - You're here.
- يا رفاق، أنتم هنا. - أنت هنا.
- Soon Yi! - Good work.
- قريبا يي! - عمل جيد.
- Soon Yi, Yeon Ju. - What's wrong?
- سون يي، يون جو. - ما هو الخطأ؟
- What's wrong, Yeon Ju? - Soon Yi, Yeon Ju.
- ما الأمر يا يون جو؟ - سون يي، يون جو.
- What is it? - What's going on?
- ما هذا؟ - ماذا يحدث هنا؟
- What?
- ماذا؟
What is this?
ما هذا؟
Where's Soo Chul?
أين سو تشول؟
Come on. Answer us.
تعال. أجب علينا.
Why aren't you saying anything? You're making me anxious!
لماذا لا تقول شيئا؟ أنت تجعلني قلقة!
Hey, Kwon Il Ha.
مهلا، كوون إيل ها.
Why aren't you talking?
لماذا لا تتحدث؟
Chi Yeol.
تشي يول.
No.
لا.
What happened?
ماذا حدث؟
Say something!
قل شيئا!
(Convenience store)
(متجر صغير)
Soo Chul...
سو تشول...
Soo Chul.
سو تشول.
Poor Soo Chul.
مسكين سو تشول.
Soo Chul...
سو تشول...
What's this?
ما هذا؟
The ballot Soo Chul had.
الاقتراع الذي حصل عليه سو تشول.
There were three dissenting votes.
وكانت هناك ثلاثة أصوات معارضة.
Tell me why Soo Chul...
أخبرني لماذا سو تشول...
had these.
كان هذه.
What the...
ما...
What are these?
ما هي هذه؟
Why are the dissenting votes here?
لماذا الأصوات المعارضة هنا؟
I voted against staying yesterday.
لقد صوتت ضد البقاء أمس.
The fact he hid these...
حقيقة أنه أخفى هذه...
was to fool us into thinking that more voted to stay.
كان ذلك لخداعنا وجعلنا نعتقد أن المزيد من الناخبين صوتوا للبقاء.
Who fooled us?
من خدعنا؟
Are you saying that Soo Chul did?
هل تقول أن سو تشول فعل ذلك؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I asked Soo Chul to destroy the ballots.
لقد طلبت من سو تشول إتلاف بطاقات الاقتراع.
That must be why he had them.
يجب أن يكون هذا هو السبب وراء حصوله عليهم.
Why did he only have ballots that were against the idea?
لماذا لم يكن لديه سوى بطاقات الاقتراع التي كانت ضد الفكرة؟
And three of them?
وثلاثة منهم؟
It's proof that the poll was rigged.
وهذا دليل على أن الاستطلاع مزور.
Don't jump to conclusions.
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
Soo Chul had no reason to do that.
لم يكن لدى سو تشول أي سبب للقيام بذلك.
What are you all barking about?
ما الذي تنبحون عنه جميعًا؟
Tell me so that I can understand.
قل لي حتى أستطيع أن أفهم.
Guys, hold on.
يا شباب، انتظروا.
Why are we suspecting one another?
لماذا نشك في بعضنا البعض؟
This will only lead to misunderstandings.
وهذا لن يؤدي إلا إلى سوء الفهم.
Then let's get to the truth right now.
ثم دعونا نصل إلى الحقيقة الآن.
If the poll wasn't rigged,
لو لم يكن الاستطلاع مزوراً
today's poll will produce the same result.
استطلاع اليوم سوف يسفر عن نفس النتيجة.
Raise your hand if you voted X.
ارفع يدك إذا قمت بالتصويت بـ X.
Hey.
مهلا.
We shouldn't be raising hands...
لا ينبغي أن نرفع الأيدي..
Why are you stopping us?
لماذا أنت توقفنا؟
Wang Tae Man,
وانغ تاي مان,
you're acting awfully suspicious.
أنت تتصرف بشكل مريب للغاية.
What?
ماذا؟
You've been losing your cool today,
لقد فقدت أعصابك اليوم،
- and I'd rather you shut your trap. - Shut my trap?
- وأنا أفضل أن تغلق فخك. - أغلق فخ بلدي؟
- That's right. - Hey!
- هذا صحيح. - يا!
- What? - I can swear too, you know.
- ماذا؟ - أستطيع أن أقسم أيضا، كما تعلمون.
Go ahead, then.
المضي قدما، ثم.
Guys, stop.
يا شباب، توقفوا.
What the...
ما...
Unbelievable.
لا يصدق.
Darn it.
الرتق.
Let's calm down and talk this out.
دعونا نهدأ ونتحدث عن هذا.
Soo Chul...
سو تشول...
How did he die?
كيف مات؟
Squad Two, don't you know anything?
الفرقة الثانية، ألا تعرفون أي شيء؟
Say something.
قل شيئا.
Soo Chul...
سو تشول...
I heard him argue before dying.
سمعته يتجادل قبل أن يموت.
- What?
- ماذا؟
Soo Chul...
سو تشول...
- What if it weren't an accident? - Kim Chi Yeol.
- وماذا لو لم يكن حادثا؟ - كيم تشي يول .
What on earth are you saying?
ماذا تقول بحق السماء؟
Who did Soo Chul argue with?
مع من تشاجر سو تشول؟
Are you sure about it?
هل أنت متأكد من ذلك؟
Why are you only mentioning it now?
لماذا ذكرت ذلك الآن فقط؟
I was too startled earlier to put two and two together.
لقد كنت مندهشًا جدًا في وقت سابق من وضع اثنين واثنين معًا.
It's why I didn't say anything.
ولهذا السبب لم أقل أي شيء.
What on earth is going on?
ماذا يحدث بحق السماء؟
First,
أولاً،
we must know who Soo Chul argued with in the hospital.
يجب أن نعرف مع من تشاجر سو تشول في المستشفى.
Tell me...
اخبرني...
where you were...
أين كنت...
and what you were doing at the time.
وماذا كنت تفعل في ذلك الوقت.
What?
ماذا؟
Are you suspecting us?
هل تشك فينا؟
Are you out of your mind? You're asking for our whereabouts?
هل أنت خارج عقلك؟ هل تسأل عن مكان وجودنا؟
Tell us where you were first!
أخبرنا أين كنت في البداية!
Why should we believe you, anyway?
لماذا يجب أن نصدقك، على أي حال؟
I'm not saying we should suspect each other.
أنا لا أقول أننا يجب أن نشك في بعضنا البعض.
We should at least find out how Soo Chul died.
يجب علينا على الأقل معرفة كيف مات سو تشول.
Then...
ثم...
What you're saying is that...
ما تقوله هو أن...
one of them...
واحد منهم...
killed Soo Chul.
قتل سو تشول.
- What? - Ha Na, watch your mouth...
- ماذا؟ - ها نا، انتبهي إلى فمك...
and don't say whatever comes to mind.
ولا تقل ما يخطر ببالك.
What if Soo Chul didn't trip and fall?
ماذا لو لم يتعثر سو تشول ويسقط؟
It means someone killed him.
يعني قتله أحد
As if that makes sense!
وكأن ذلك منطقي!
Stop it. My head's about to explode.
أوقفه. رأسي على وشك الانفجار.
Let's first confirm what we can.
دعونا أولا نؤكد ما في وسعنا.
We have proof that the poll was rigged,
لدينا دليل على أن الاستطلاع كان مزوراً
so let's figure that out first.
لذلك دعونا معرفة ذلك أولا.
Kim Yu Jung, tell us. You probably know what's going on.
كيم يو جونغ، أخبرنا. ربما تعرف ما يحدث.
Why won't you tell us? Speak up!
لماذا لن تخبرنا؟ تحدث!
Don't badger her like that.
لا تضايقها هكذا.
Jang Soo, maybe you were in on it as well.
جانغ سو، ربما كنت مشاركًا في الأمر أيضًا.
- This isn't time to take sides. - Hey, don't.
- هذا ليس الوقت المناسب للانحياز. - مهلا، لا تفعل ذلك.
Tae Man, why are you advocating for them?
تاي مان، لماذا تدافع عنهم؟
- Maybe you're in on it too. - I'm in on it too?
- ربما كنت في ذلك أيضا. - وأنا في ذلك أيضا؟
Hey, don't push your luck.
مهلا، لا تدفع حظك.
Having a mouth doesn't mean you can say anything.
امتلاك فم لا يعني أنه يمكنك قول أي شيء.
- Darn you. - Guys, let's calm down.
- الرتق عليك. - يا رفاق، دعونا نهدأ.
She's right. We're too worked up.
إنها على حق. نحن مشغولون للغاية.
How can one not be?
كيف لا يكون المرء؟
We almost died today.
لقد كدنا أن نموت اليوم.
If that isn't the case, explain yourself.
إذا لم يكن الأمر كذلك، اشرح نفسك.
Answer the darn question!
أجب على السؤال الرتق!
- You! - That's enough!
- أنت! - هذا يكفي!
Let go of me, you jerk.
إتركني أيها الأحمق.
This has been a touchy issue for you today.
لقد كانت هذه مسألة حساسة بالنسبة لك اليوم.
You were in on it for sure!
كنت في ذلك بالتأكيد!
- Why you... - Don't!
- لماذا أنت... - لا تفعل!
- Hey. - You jerk.
- يا. - أنت رعشة.
What was that, you jerk?
ما كان ذلك، أيها الأحمق؟
- Kim Chi Yeol! - Hey!
- كيم تشي يول! - يا!
- How dare you? - You started it.
- كيف تجرؤ؟ - لقد بدأت ذلك.
You jerk!
أنت رعشة!
- That's enough! - Have you lost it?
- هذا يكفي! - هل فقدته؟
- What? - That's enough!
- ماذا؟ - هذا يكفي!
- Kwon Il Ha. - Hey.
- كوون إيل ها. - يا.
It was me.
لقد كان أنا.
Soo Chul...
سو تشول...
and I...
وأنا...
have been rigging the polls.
لقد زوروا صناديق الاقتراع.
Kwon Il Ha, what are you saying?
كوون إيل ها، ماذا تقول؟
Is this true?
هل هذا صحيح؟
Soo Chul and I...
سو تشول وأنا...
were scared at first and wanted to leave.
كانوا خائفين في البداية وأرادوا المغادرة.
But the fear only fuelled our anger.
لكن الخوف لم يؤد إلا إلى تأجيج غضبنا.
We wanted to wipe out the spheres!
أردنا القضاء على المجالات!
You feel the same way, don't you?
تشعر بنفس الطريقة، أليس كذلك؟
What? You fooled us...
ماذا؟ لقد خدعتنا...
just to keep hunting the spheres?
فقط لمواصلة صيد المجالات؟
What are you barking on about?
ما الذي تنبح عليه؟
Of course you're angry, but...
بالطبع أنت غاضب، ولكن...
Kwon Il Ha, are you out of your mind?
كوون إيل ها، هل فقدت عقلك؟
How could you two have done that, though?
كيف يمكن أن تفعلوا ذلك؟
It would've taken more than you two to rig them.
لقد استغرق الأمر أكثر منكما لتجهيزهما.
It...
إنه...
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
It was my idea.
لقد كانت فكرتي.
You darn prick!
أنت وخز الرتق!
Answer me, you prick!
أجيبني أيها الوغد!
Who was it? Who else was in on it?
من كان؟ من آخر كان في ذلك؟
Answer me, darn it!
أجيبوني، اللعنة!
Guys.
شباب.
I'm sorry.
أنا آسف.
Kim Yu Jung?
كيم يو جونغ؟
And Cho Jang Soo?
وتشو جانغ سو؟
What on earth?
ماذا على الأرض؟
Why would you do this?
لماذا تفعل هذا؟
Were you all in on it?
هل كنتم جميعاً متورطين في ذلك؟
Kim Yu Jung and Cho Jang Soo.
كيم يو جونغ وتشو جانغ سو.
I don't want to believe it.
لا أريد أن أصدق ذلك.
Is this why you suggested a poll?
هل لهذا السبب اقترحت إجراء استطلاع للرأي؟
No, they wouldn't have.
لا، لن يكون لديهم.
Right?
يمين؟
Tell us, Yu Jung. Tell us!
أخبرنا، يو جونغ. أخبرنا!
Why can't you say anything?
لماذا لا تستطيع أن تقول أي شيء؟
Tell us why you fooled us this second!
أخبرنا لماذا خدعتنا في هذه الثانية!
Tell us!
أخبرنا!
I couldn't put us all in danger.
لم أتمكن من تعريضنا جميعًا للخطر.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Is it true that you deceived us?
هل صحيح أنك خدعتنا؟
That's insane.
هذا جنون.
It can't be. I...
لا يمكن أن يكون. أنا...
Why, though?
لماذا رغم ذلك؟
Because...
لأن...
Because the CSAT was cancelled.
لأنه تم إلغاء CSAT.
What?
ماذا؟
Kim Duk Joong, what are you saying?
كيم دوك جونغ، ماذا تقول؟
- What was that? - What?
- ماذا كان هذا؟ - ماذا؟
- Kim Duk Joong. - What did he just say?
- كيم دوك جونج . - ماذا قال للتو؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Why was the CSAT cancelled?
لماذا تم إلغاء CSAT؟
That's right. The CSAT was cancelled.
هذا صحيح. تم إلغاء CSAT.
The other units must've received the radio message.
لا بد أن الوحدات الأخرى تلقت رسالة الراديو.
Don't you lie to us.
لا تكذب علينا.
That's a lie, isn't it?
هذه كذبة، أليس كذلك؟
It's true.
هذا صحيح.
I knew it, darn it!
كنت أعرف ذلك، الرتق!
No.
لا.
The CSAT hasn't been cancelled. Who said that?
لم يتم إلغاء CSAT. من قال ذلك؟
It's a lie, isn't it?
إنها كذبة، أليس كذلك؟
There's no way the CSAT would've been cancelled.
من المستحيل أن يتم إلغاء CSAT.
Young Soo, calm down.
يونغ سو، اهدأ.
Tell me that it's a lie!
قل لي أنها كذبة!
Kook Young Soo!
كوك يونغ سو!
The CSAT was already cancelled when the spheres first landed.
تم إلغاء CSAT بالفعل عندما هبطت الكرات لأول مرة.
But how is that important right now?
ولكن ما مدى أهمية ذلك الآن؟
It's more important than my life! Darn it!
إنها أكثر أهمية من حياتي! الرتق!
Don't you know what life until now...
ألا تعلم ما هي الحياة حتى الآن؟
has been designed around?
وقد تم تصميمها حول؟
So don't you lie to me.
لذلك لا تكذب علي.
Don't you lie, darn it!
لا تكذب، الرتق!
Duk Joong, please.
دوك جونغ، من فضلك.
Please tell me it's not true.
من فضلك قل لي أن هذا ليس صحيحا.
Duk Joong.
دوك جونغ.
Duk Joong, please.
دوك جونغ، من فضلك.
Is it true that the CSAT...
هل صحيح أن CSAT...
was cancelled?
تم الإلغاء؟
How did you hear about it when we've lost communication?
كيف سمعت عن ذلك عندما فقدنا الاتصال؟
(Yongdu Service Area)
(منطقة خدمة يونغدو)
Kids from the science high school came by today.
أطفال من المدرسة الثانوية العلمية حضروا اليوم.
They received a radio message about the CSAT being cancelled...
لقد تلقوا رسالة إذاعية تفيد بإلغاء CSAT ...
and were on their way to Seoul.
وكانوا في طريقهم إلى سيول.
We said we didn't hear about it...
قلنا أننا لم نسمع عنها..
because our radio died.
لأن الراديو لدينا مات.
And?
و؟
They opened it up to fix it for us,
لقد فتحوها لإصلاحها لنا،
only to find that someone had sabotaged it.
فقط لتكتشف أن شخصًا ما قد قام بتخريبه.
What are you talking about? Are you serious?
ما الذي تتحدث عنه؟ هل أنت جاد؟
Someone deliberately took it off the circuit board.
قام شخص ما بإزالتها عمداً من لوحة الدائرة الكهربائية.
What?
ماذا؟
Darn it.
الرتق.
Why would someone do that?
لماذا شخص ما يفعل ذلك؟
Who?
من؟
Hey. Hey!
يا. يا!
Did you all do this too?
هل فعلتم كل هذا أيضاً؟
Explain it!
اشرح ذلك!
You broke the walkie-talkie to hide the cancellation of CSAT?
هل كسرت جهاز الاتصال اللاسلكي لإخفاء إلغاء CSAT؟
You rigged the vote too!
لقد زورت التصويت أيضاً!
This is absurd.
هذا سخيف.
Why are there so many issues?
لماذا هناك الكثير من القضايا؟
Does anyone have more? Tell me if you have.
هل لدى أي شخص المزيد؟ أخبرني إذا كان لديك.
Say something! Darn it!
قل شيئا! الرتق!
We've worked so hard to fix the walkie-talkie.
لقد عملنا بجد لإصلاح جهاز الاتصال اللاسلكي.
You saw everything. Why did you do it?
رأيت كل شيء. لماذا فعلت ذلك؟
Why?
لماذا؟
Did you want us to die all together?
هل تريدنا أن نموت جميعًا معًا؟
Say something! Why?
قل شيئا! لماذا؟
The CSAT isn't cancelled.
لم يتم إلغاء CSAT.
I doubted it...
لقد شككت في ذلك...
when I heard the news from the walkie-talkie.
عندما سمعت الأخبار من جهاز الاتصال اللاسلكي.
Even if it was true, I didn't want to believe it.
حتى لو كان ذلك صحيحا، لم أكن أريد أن أصدق ذلك.
Why did you lie to us?
لماذا كذبت علينا؟
Was it important to kill...
هل كان من المهم أن نقتل...
more spheres whether we get killed or not?
المزيد من المجالات سواء قتلنا أم لا؟
Are you insane? Are you crazy?
هل أنت مجنون؟ هل أنت مجنون؟
Explain this situation right now.
اشرح هذا الوضع الآن.
What's all this nonsense?
ما كل هذا الهراء؟
The day we heard the news of CSAT cancellation,
في اليوم الذي سمعنا فيه خبر إلغاء CSAT،
Soo Chul and I...
سو تشول وأنا...
were on guard.
كانوا على أهبة الاستعداد.
- What? - I told you.
- ماذا؟ - أخبرتك.
It has been decided to cancel the CSAT this year.
لقد تقرر إلغاء CSAT هذا العام.
The extra points you've earned so far will be applied next year.
سيتم تطبيق النقاط الإضافية التي حصلت عليها حتى الآن في العام المقبل.
So keep the operation going without any deserter. Over.
لذا استمر في العملية دون أي هارب. زيادة.
What? Wait. Hello?
ماذا؟ انتظر. مرحبًا؟
Hello? Wild Goose. This is Seagull.
مرحبًا؟ أوزة برية. هذا هو النورس.
Wild Goose. Respond!
أوزة برية. يرد!
Darn it...
الرتق...
What nonsense is this?
ما هذا الهراء؟
The CSAT is cancelled, but they want to keep the operation going?
تم إلغاء CSAT، ولكنهم يريدون مواصلة العملية؟
How many of us got killed until today?
كم منا استشهد حتى اليوم؟
Now the CSAT is cancelled.
الآن تم إلغاء CSAT.
They kept us by using extra points.
لقد احتفظوا بنا باستخدام النقاط الإضافية.
The jerks are doing whatever they want to.
الحمقى يفعلون ما يريدون.
They must think of us as pushovers.
يجب أن يفكروا فينا كأشخاص سهلين.
Darn it.
الرتق.
Darn it!
الرتق!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What do you mean? I shall tell others.
ماذا تقصد؟ سأقول للآخرين.
Wait.
انتظر.
Let's do this instead.
دعونا نفعل هذا بدلا من ذلك.
Is it okay to do this?
هل من الجيد أن تفعل هذا؟
If they find out, they'll want to go home.
إذا اكتشفوا ذلك، فسوف يريدون العودة إلى ديارهم.
It doesn't make sense to go to Seoul at this point.
ليس من المنطقي الذهاب إلى سيول في هذه المرحلة.
- But... - Tell me.
- لكن... - أخبرني.
Kwon Il Ha. Did you stay because of the CSAT?
كوون إيل ها. هل بقيت بسبب CSAT؟
No, right?
لا، أليس كذلك؟
You didn't care about extra points.
لم تهتم بالنقاط الإضافية.
Why did you stay?
لماذا بقيت؟
For goodness' sake.
في سبيل الخير.
This isn't up to adults.
هذا لا يصل إلى البالغين.
It's up to us.
الأمر متروك لنا.
I need to end this war.
أحتاج إلى إنهاء هذه الحرب.
I'll kill all the spheres.
سأقتل جميع المجالات.
Then I want to go back to school.
ثم أريد العودة إلى المدرسة.
So we broke the walkie-talkie.
لذلك كسرنا جهاز الاتصال اللاسلكي.
Soo Chul and I were going to keep the secret to ourselves.
Soo Chul and I were going to keep the secret to ourselves.
But...
لكن...
(Yongdu Service Area)
(منطقة خدمة يونغدو)
There's only one vote difference.
هناك فارق صوت واحد فقط.
At this rate, there will be more votes to go to Seoul.
وبهذا المعدل، سيكون هناك المزيد من الأصوات للذهاب إلى سيول.
We promised that since the start.
لقد وعدنا بذلك منذ البداية.
It's more dangerous to go now. You know that too.
من الخطر الذهاب الآن. أنت تعرف ذلك أيضا.
There's no way to communicate.
لا توجد وسيلة للتواصل.
What's the point of continuing the duty?
ما الفائدة من الاستمرار في الواجب؟
No.
لا.
We need to follow the operational order until we get through.
علينا أن نتبع أمر العمليات حتى نصل.
There'll be more spheres as we get closer to Seoul.
سيكون هناك المزيد من المجالات عندما نقترب من سيول.
It's better to stay here since we're used to being here.
من الأفضل البقاء هنا لأننا اعتدنا على التواجد هنا.
There is some food for us to last here too.
هناك بعض الطعام لنستمر هنا أيضًا.
The others got adjusted too.
تم تعديل الآخرين أيضًا.
If we leave the operational area at our disposal...
إذا تركنا منطقة العمليات تحت تصرفنا...
and don't join them,
ولا تنضم إليهم
we'll be in big trouble.
سنكون في ورطة كبيرة.
You're right. But...
أنت على حق. لكن...
Let's...
دعونا...
make a yes vote...
قم بالتصويت بنعم...
in advance for the next voting.
مقدما للتصويت المقبل.
You want to manipulate the vote?
هل تريد التلاعب بالتصويت؟
Just until we fix the walkie-talkie.
فقط حتى نصلح جهاز الاتصال اللاسلكي.
We don't know which area is safe. We can't just move without a plan.
لا نعرف أي منطقة آمنة. لا يمكننا التحرك بدون خطة.
Otherwise, we'll all be in danger.
وإلا فسنكون جميعا في خطر.
I don't want to see...
لا أريد أن أرى...
anyone dying again.
أي شخص يموت مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Just until we fix the walkie-talkie.
فقط حتى نصلح جهاز الاتصال اللاسلكي.
Just until then.
فقط حتى ذلك الحين.
What are you doing up at this hour?
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
I agree with the vote rigging.
وأنا أتفق مع تزوير الأصوات.
But it will be hard for you two to do it.
ولكن سيكون من الصعب عليكما القيام بذلك.
We'll help.
سوف نساعد.
No. Guys...
رقم يا شباب...
I broke the walkie-talkie.
لقد كسرت جهاز الاتصال اللاسلكي.
What? What are you talking about?
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Wait.
انتظر.
They can only find us through radio.
يمكنهم العثور علينا فقط من خلال الراديو.
- They aren't coming. - How do you know that?
- إنهم لا يأتون. - كيف تعرف ذلك؟
The CSAT is cancelled.
تم إلغاء CSAT.
- What? - The CSAT is cancelled.
- ماذا؟ - تم إلغاء CSAT.
But they want us to continue with the operation.
لكنهم يريدون منا أن نواصل العملية.
You get what it means, right?
لقد فهمت ما يعنيه، أليس كذلك؟
To adults, we're just tools.
بالنسبة للبالغين، نحن مجرد أدوات.
They have no intention to protect us.
ليس لديهم أي نية لحمايتنا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I don't care if we're just a tool.
لا يهمني إذا كنا مجرد أداة.
I'm not going to Seoul.
أنا لن أذهب إلى سيول.
I'm not sure...
لست متأكدا...
if I'll be able to...
إذا سأكون قادرا على...
face my dead friends.
مواجهة أصدقائي الموتى.
I thought it was nonsense at first.
اعتقدت أنه كان هراء في البداية.
But think about it.
لكن فكر في الأمر.
This place is relatively safe.
هذا المكان آمن نسبيًا.
It's too dangerous to go to Seoul.
إن الذهاب إلى سيول أمر خطير للغاية.
Then is it not dangerous to stay here forever?
إذن أليس من الخطر البقاء هنا إلى الأبد؟
There are less spheres here.
هناك مجالات أقل هنا.
We have food to endure for a while too.
لدينا طعام لنتحمله لفترة أيضًا.
Stop lying!
توقف عن الكذب!
Hey. What are you trying to do?
يا. ماذا تحاول أن تفعل؟
What's the reason you're keeping us all here?
ما سبب إبقائك لنا جميعاً هنا؟
You could've told us the truth from the start.
كان بإمكانك إخبارنا بالحقيقة منذ البداية.
I thought you'd be upset if you found out...
اعتقدت أنك ستغضب إذا علمت بذلك..
that the CSAT was cancelled.
أنه تم إلغاء CSAT.
The CSAT?
CSAT؟
Hey. Darn it. What about having the CSAT cancelled?
يا. الرتق. ماذا عن إلغاء CSAT؟
Why would that matter at this point?
لماذا يهم ذلك في هذه المرحلة؟
Do you think CSAT kept us to live like this?
هل تعتقد أن CSAT جعلنا نعيش هكذا؟
Why didn't you ask our opinions?
لماذا لم تسألنا عن آرائنا؟
Why?
لماذا؟
Who are you to do that?
من أنت لتفعل ذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Darn it.
الرتق.
I can't believe you all now.
لا أستطيع أن أصدقكم جميعا الآن.
Did you kill Soo Chul because he wanted...
هل قتلت سو تشول لأنه أراد...
to tell the truth?
لقول الحقيقة؟
- Are you insane? - Yes, we are!
- هل أنت مجنون؟ - نعم نحن!
I'm going crazy because of you all.
سأصاب بالجنون بسببكم جميعاً.
We saw it today.
لقد رأينا ذلك اليوم.
Humans are scarier than the spheres.
البشر أكثر رعبا من المجالات.
You all are...
أنتم جميعا...
the same as the criminals.
نفس المجرمين.
I've really...
لقد حقا...
thought about it...
فكرت في ذلك...
hundreds of times.
مئات المرات.
About the way we can all be together.
حول الطريقة التي يمكننا أن نكون بها جميعًا معًا.
The platoon commander said...
وقال قائد الفصيل...
that we have to protect each other.
أنه يتعين علينا حماية بعضنا البعض.
That's how we can survive until the end.
هذه هي الطريقة التي يمكننا البقاء على قيد الحياة حتى النهاية.
But once you hear that CSAT is cancelled,
ولكن بمجرد سماعك أنه تم إلغاء CSAT،
I thought you would all scatter.
اعتقدت أنكم سوف تتفرقون جميعًا.
So I wanted to keep you all using the CSAT.
لذلك أردت أن أبقيكم جميعًا تستخدمون اختبار CSAT.
I'm sorry.
أنا آسف.
I thought we should stick together...
اعتقدت أننا يجب أن نبقى معا...
even by taking severe measures.
حتى من خلال اتخاذ تدابير صارمة.
Guys...
يا رفاق...
We...
نحن...
We need to survive.
نحن بحاجة للبقاء على قيد الحياة.
Right?
يمين؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean to lie to you from the start.
لم أقصد أن أكذب عليك منذ البداية
You should have...
كان ينبغي عليك...
told us that in the first place.
أخبرنا بذلك في المقام الأول.
You should've...
كان يجب عليك...
discussed it with all of us.
ناقشته مع كل واحد منا.
Now, it's too late.
والآن، فات الأوان.
Now,
الآن،
what do we do?
ماذا نفعل؟
We should go to the shelter, where our parents are.
يجب أن نذهب إلى الملجأ حيث يوجد آباؤنا.
How would we know where that is?
كيف لنا أن نعرف أين هو؟
We'll have to look for it.
سيتعين علينا البحث عنه.
You know...
أنت تعرف...
Do you think Soo Chul actually died in an accident?
هل تعتقد أن سو تشول مات بالفعل في حادث؟
Or did something happen to him?
أو هل حدث له شيء؟
Beats me.
يضربني.
Only Soo Chul will know.
فقط سو تشول سيعرف.
But why?
لكن لماذا؟
Who?
من؟
There's no evidence.
لا يوجد دليل.
You might regret it...
ربما ستندم عليه...
once you doubt someone.
بمجرد الشك في شخص ما.
Why did the adults...
لماذا الكبار...
give us rifles?
تعطينا بنادق؟
They should have stopped us from holding them.
كان ينبغي عليهم أن يمنعونا من احتجازهم.
(Yongdu Service Area)
(منطقة خدمة يونغدو)
Compared to when we first grabbed our rifles,
مقارنة بالوقت الذي أمسكنا فيه بنادقنا لأول مرة،
how much will we have changed...
كم تغيرنا..
by now?
الآن؟
All we did was barely survive every day,
كل ما فعلناه هو البقاء على قيد الحياة بالكاد كل يوم،
and we were already turning 20 soon.
وكنا قد بلغنا العشرين قريبًا.
What awaits us at the end of this road?
ماذا ينتظرنا في نهاية هذا الطريق؟
If we safely make it home,
إذا عدنا إلى المنزل بأمان،
can we go back to how we were before we used these rifles?
هل يمكننا أن نعود إلى ما كنا عليه قبل أن نستخدم هذه البنادق؟
That day,
في ذلك اليوم،
we should not have left the service area.
لا ينبغي لنا أن نترك منطقة الخدمة.
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
Next.
التالي.
(Reservist number 1, Kook Young Soo)
(الاحتياط رقم 1، كوك يونغ سو)
Aren't you tired?
ألست متعبا؟
Of course, I am.
بالطبع أنا كذلك.
But we're not here to hang out.
لكننا لسنا هنا للتسكع.
Our mission is to eliminate the spheres.
مهمتنا هي القضاء على المجالات.
We can go back once we finish the mission.
يمكننا العودة بمجرد الانتهاء من المهمة.
That's true, but everyone is exhausted...
هذا صحيح، لكن الجميع مرهقون..
after the platoon commander died.
بعد وفاة قائد الفصيلة.
We just need to remember our training.
نحن فقط بحاجة إلى أن نتذكر تدريبنا.
Let's be honest.
لنكن صادقين.
I bet all seniors in this country have similar extra points.
أراهن أن جميع كبار السن في هذا البلد لديهم نقاط إضافية مماثلة.
Then, what would be the point?
ثم، ماذا ستكون النقطة؟
I have to finish the mission to stay on top.
لا بد لي من إنهاء المهمة للبقاء في القمة.
Don't underestimate those extra points.
لا نقلل من تلك النقاط الإضافية.
It will make a difference in the end.
وسوف يحدث فرقا في النهاية.
You'll take the CSAT to go to college after this, won't you?
ستخضع لاختبار CSAT للذهاب إلى الكلية بعد ذلك، أليس كذلك؟
Well, I guess so.
حسنا، أعتقد ذلك.
But...
لكن...
Young Soo, why are you so obsessed with college?
يونغ سو، لماذا أنت مهووس جدا بالكلية؟
Well, people normally say,
حسناً، الناس عادةً يقولون،
"I'd like..."
"أود..."
"my family to stay the same."
"عائلتي أن تبقى كما هي."
But I want the opposite.
لكني أريد العكس.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
My mom and dad work from dawn till dusk.
أمي وأبي يعملان من الفجر حتى الغسق.
When they come home, we don't have the luxury of talking.
عندما يعودون إلى المنزل، ليس لدينا ترف التحدث.
They just go straight to bed.
يذهبون مباشرة إلى السرير.
And at dawn,
وعند الفجر،
while my parents groan in pain,
بينما كان والداي يتأوهان من الألم،
I study with earplugs on.
أنا أدرس مع سدادات الأذن.
Sure, war is dreadful.
بالتأكيد، الحرب مروعة.
But do you know what's more dreadful?
ولكن هل تعرف ما هو أكثر فظاعة؟
It's poverty.
إنه الفقر.
You guys don't know...
أنتم يا رفاق لا تعرفون...
what it's like to be really poor.
ما يعنيه أن تكون فقيرًا حقًا.
My family...
عائلتي...
can never work our way out of this destitution...
لن نستطيع أبداً أن نخرج من هذا الفقر..
unless we win the lottery ticket.
إلا إذا فزنا بتذكرة اليانصيب.
For my younger siblings to go to college as well...
حتى يتمكن إخوتي الصغار من الذهاب إلى الجامعة أيضًا.
and talk about what happened that day at the table...
والتحدث عما حدث في ذلك اليوم على الطاولة...
To have that normal life...
لتعيش تلك الحياة الطبيعية..
that's insignificant to others,
وهذا أمر غير مهم بالنسبة للآخرين،
I must get accepted by a good college...
يجب أن يتم قبولي في كلية جيدة..
and get a job at a good company.
والحصول على وظيفة في شركة جيدة.
Can you delete this video?
هل يمكنك حذف هذا الفيديو؟
I shouldn't have said those.
لا ينبغي لي أن أقول تلك.
I'll do the interview next time.
سأجري المقابلة في المرة القادمة.
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)